# Извлечение GET/POST-параметров

Простой в использовании инструмент с графическим интерфейсом для извлечения GET и POST параметров из различных входных файлов, таких как текстовые файлы, CSV и Excel-документы. Приложение поддерживает несколько языков и тем оформления, а также позволяет сохранять извлеченные параметры в различных форматах.

## Особенности

- **Извлечение GET и POST параметров**: Из URL или тел запросов.
- **Поддержка нескольких входных форматов**: TXT, CSV, XLSX.
- **Сохранение результатов в различных форматах**: TXT, CSV, XLSX.
- **Включение значений параметров**: Опция для сохранения как имен параметров, так и их значений.
- **Удаление дубликатов параметров**: Очистка результатов от повторяющихся параметров.
- **Два языка**: Поддержка русского и английского языков.
- **Настраиваемые темы оформления**: Выбор из различных тем для персонализации интерфейса.
- **Поддержка перетаскивания файлов**: Легко добавляйте файлы, перетаскивая их в приложение.
- **Сохранение настроек пользователя**: Приложение запоминает ваши предпочтения между сессиями.

## Требования

- **Python 3.x**
- Необходимые Python-пакеты:
  - `tkinter`
  - `ttkbootstrap`
  - `pandas`
  - `openpyxl`
  - `urllib`
  - `configparser`

## Установка

1. **Склонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/antiQuarianN/get-extraction.git
   ```

2. **Перейдите в директорию проекта:**

   ```bash
   cd get-extraction
   ```

3. **Установите необходимые пакеты:**

    Вы можете установить необходимые пакеты, используя `pip`:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
    Примечание: Если у вас нет `pip`, вы можете установить его [отсюда](https://pip.pypa.io/en/stable/installation/).
    
    Или установите пакеты по отдельности:
   ```bash
   pip install tkinter ttkbootstrap pandas openpyxl urllib configparser
   ```

## Использование

1. **Запустите приложение:**
    ```bash
    python collect.py
    ```

2. **Использование графического интерфейса:**

- **Выбор входного файла:** Нажмите кнопку "Выбрать входной файл" и выберите ваш файл (TXT, CSV, XLSX).
- **Сохранять значения параметров:** Отметьте эту опцию, если хотите сохранить значения параметров вместе с их именами.
- **Удалять дубликаты параметров:** Отметьте эту опцию для удаления повторяющихся параметров из результатов.
- **Тип параметров для извлечения:**
    - **GET-параметры:** Извлечение параметров из URL.
    - **POST-параметры:** Извлечение параметров из тел POST-запросов.
- **Выберите формат вывода:** Выберите один или несколько форматов для сохранения извлеченных параметров (TXT, CSV, XLSX).
- **Язык:** Выберите язык интерфейса (Русский или English).
- **Тема оформления:** Выберите тему для интерфейса приложения.
- **Запуск:** Нажмите кнопку "Запустить" для начала процесса извлечения.

3. **Результаты:**

- После завершения процесса вы получите сообщение о том, что файлы успешно сохранены в папке `output` в директории проекта.
- Приложение отобразит статистику, такую как количество извлеченных параметров, обработанных URL и количество возникших ошибок.

## Ограничения

- Приложение ожидает, что POST-параметры представлены в формате URL-кодированной строки (например, `param1=value1&param2=value2`).
- При обработке Excel или CSV файлов приложение автоматически ищет во всех столбцах данные, соответствующие URL или строкам параметров.
- Если параметры не найдены, приложение уведомит вас об этом.

## Устранение неполадок

**Параметры не найдены:**

- Убедитесь, что ваш входной файл содержит данные в ожидаемом формате.
- Для GET-параметров URL должны содержать параметры запроса.
- Для POST-параметров данные должны быть в формате URL-кодированной строки.